Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Dann tu mir einen Gefallen und zieh dich zurück.
-Was?
-Ich sagte: „Zurück.“
Und hören Sie auf, die Leute anzulügen.
Wie habe ich die Leute an der Nase herumgeführt?
Lied Yu-chan.
Kim Sang Hak.
Sie sind sich dessen durchaus bewusst,
genießen aber einfach die Aufmerksamkeit.
Denkst du nicht
du bist erbärmlich?
Wenn er dir gefällt, geh und sag es ihm.
Erzählen Sie mir nichts darüber.
Das habe ich vor.
Ich dachte nur, dass Sie es wissen sollten.
Sind wir hier fertig?
Sie sind sich dessen durchaus bewusst,
genießen aber einfach die Aufmerksamkeit.
Wenn er dir gefällt, geh und sag es ihm.
Erzählen Sie mir nichts darüber.
Du Idiot, das nennst du ein Geständnis?
-Gib mir das.
-Es ist nicht schwer.
Ich hoffe, alle haben gut geschlafen!
-Hast du gut geschlafen?
-Auf jeden Fall.
Lass uns gehen!
Hey! Wir tragen die gleichen Turnschuhe.
Ich habe sie gestern von Ho-cheol bekommen.
Produzent Cheon hat sie tatsächlich gekauft.
Ich dachte, ich wäre der einzige, der Glück hatte.
Seine Turnschuhe sahen völlig ramponiert aus.
Ich sagte: „Hör auf.“
Und hören Sie auf, die Leute anzulügen.
Aber meine Augen suchen dich immer wieder.
Ich verliebe mich wieder in dich.
Ich werde so tun, als hätte ich das nicht gehört.
Geben Sie sich mehr Mühe.
Sie sagten, Sie würden es versuchen.
DU UND ALLES ANDERE
Dies ist der beste Ort bisher …
Aber es ist nicht perfekt, oder?
Innen und außen ist es ein wenig …
Es ist schwieriger als erwartet, das Versteck auszukundschaften
.
Es gibt noch einen anderen Ort,
aber wir müssten drehen,
bevor es Ende Juli abgerissen wird.
Solange der Spot gut ist …
Wir könnten bis Ende Juli drehen,
meinst du nicht?
Natürlich könnten wir das. Wo ist es?
Es ist großartig.
Warum hast du uns nicht früher hierher gebracht?
- Sind Sie nicht auch der Meinung, Direktor?
- Sie haben Recht.
Ich kann nicht glauben, dass es das noch gibt.
Es könnte auch für die Fluchtszene gut funktionieren .
Gehen wir. Es ist unbewohnt,
also können wir die Gegend erkunden.
-Es ist im dritten Stock.
-Okay.
Direktor Kim,
ist es nicht genau das, was Sie sich vorgestellt haben?
Ein Raum, der sich bedrückend anfühlt.
Direktor Gyeong, schauen Sie hier.
Schauen Sie auf die Fensterbank.
Mir gefällt dieser Ort.
Ich liebe diesen Ort wirklich.
Es fühlt sich fast wie ein Gefängnis an.
Frau Yoons Zuhause nach einem Jahrzehnt wiedersehen
fühlte sich noch unheimlicher an
als ich erwartet hatte.
Beginnen wir mit dem letzten Platz.
Warum?
Ich liebe diesen Ort.
Dieser Ort hat auch
gute Outdoor-Routen und …
Wenn wir uns im dritten Stock befinden,
könnte die Beleuchtung eine Herausforderung sein.
Mir gefällt der andere Platz auch besser.
Wenn der Abriss im Juli stattfinden würde,
kämen wir zeitlich unter Druck.
Was die Innenszenen betrifft,
können wir immer an einem Set drehen.
Über die Beleuchtung,
das wäre kein Problem
, da wir einen Kran unterbringen könnten.
Genau.
Lass uns zu diesem Ort gehen.
Ich mag es sehr
dieser Ort.
Ja, lass uns einfach zu diesem Ort gehen.
Direktor Kim,
geht es dir gut?
Ja.
Der Ort vorhin war so düster.
Wenn Sie uns bald eine Drehgenehmigung besorgen,
Ich könnte den Ort
vor der endgültigen Begehung vorbereiten.
-Ich werde versuchen, die Dinge zu beschleunigen.
-Großartig.
Übrigens,
warum wolltest du mit mir fahren?
Ich wollte nur mit Ihnen gehen,
Direktor Seo.
Es liegt also nicht daran, dass Sie sich
in der Gegenwart von Direktor Kim unwohl fühlen?
Du magst ihn nicht wirklich, oder?
Natürlich nicht.
Ich habe nur herumgealbert, um mitzuspielen.
Nun, das ist schade.
GANGNEUNG SE-UN KRANKENHAUS
Ich wusste nicht, dass
es in Gangneung ein so großes Krankenhaus gibt.
-Gute Arbeit.
-Sie auch, Sir.
Gute Nacht allerseits.
-Gute Nacht, Sir.
Gute Nacht.
-Lasst uns alle nach Hause gehen.
-Kommt sicher nach Hause.
Moment, ist das nicht Produzent Ryu?
Sollen wir sie mitnehmen?
Mok-dong liegt in der Nähe von Ilyeong.
Das wäre ihr unangenehm.
Ich dachte, du wärst ihr Seonbae.
Sie ist die Eine
von der Universität…
Ist sie das?
Ist das der Grund, warum Sie …
-Tu so, als wüsstest du es nicht.
-Natürlich werde ich es wissen.
Jetzt ergibt alles einen Sinn.
Deshalb haben Sie gezögert
, Good Man beizutreten.
Es fühlt sich fast wie ein Gefängnis an.
-Nicht wahr?
-Das tut es.
Beginnen wir mit dem letzten Platz.
Hallo zusammen.
-Hallo.
Du Glückspilz. Du bekommst Blumen und alles.
Es ist von Produzent Yu-chan,
um Ihren ersten Tag hier zu feiern.
Sie hat was getan?
Hat Produzent Cheon Kim Sang-hak wirklich gefragt
ob er ja sagen würde,
wenn sie ihn um ein Date bitten würde?
Ja.
Und was hat er gesagt?
Was meinen Sie? Er hat es offensichtlich abgelehnt.
Eun-jung war genau dort.
Warum sagst du „oh“?
Ryu Eun-jung!
Jetzt verstehe ich es.
Was bekommen?
Mist, ich glaube, Mr. Park ruft an
, um um eine weitere Verlängerung zu bitten.
Wir sehen uns später.
Ja, Herr Park.
-Bis dann.
-Ja?
Lied Yu-chan.
Bewahren Sie die Blumen
für Ihre zukünftige Freundin auf.
Kann ich dir an deinem ersten Tag keine Blumen mitbringen?
Das kannst du nicht. Benimm dich einfach so, wie du es immer getan hast.
Kümmere dich nicht um mich
und lass deine Gefühle nicht wachsen.
Was passiert, wenn ich ablehne?
Dann können wir keine Freunde sein.
Liegt das an ihm? Wenn er es getan hätte –
Ich hatte noch nie
irgendwelche romantischen Gefühle für dich,
und ich habe auch nicht vor, das jemals zu tun.
Verdammt.
Tritt mich, wenn ich am Boden liege.
… und ich bin nicht sicher, ob
Yeong-seos Handlungsbogen überzeugend wirkt.
Ich werde auch darüber nachdenken.
Warten.
Sie sind Direktor Ju, nicht wahr?
Das ist Produzent Cheon Sang-yeon,
mein Co-Produzent von Good Man.
Es tut mir leid, dass ich nicht
früher dazu gekommen bin, mich vorzustellen.
Rechts.
Vielen Dank, dass Sie
so ein wunderbares Drehbuch geschrieben haben.
Sicher.
Wir sehen uns. Machs gut.
Tut sie das, um mich zu verspotten,
oder ist sie einfach nur schamlos?
Bitte kümmern Sie sich nicht um sie.
Hallo.
-Hallo.
Haben Sie eine Genehmigung
für den Drehort für die Probeaufnahmen erhalten?
Ja, wir haben einen längeren Slot ab 14:00 Uhr
Sie ist es, nicht wahr?
Cheon Sang-yeon.
Der Grund, warum Sie sich von Kim Sang-hak getrennt haben.
Also ist sie es.
Wie haben Sie das herausgefunden?
Nun, das ist nicht wichtig.
Aber, Mann,
Sie müssen sich im Umgang mit ihr und Kim Sang-hak sehr unwohl gefühlt haben .
Ich habe gehört, dass sie Kim Sang-hak immer noch mag.
Song Yu-chan, dieser kleine …
Egal. Warum sollte es mich interessieren,
ob sie ihn mag oder nicht?
Bist du sicher, dass es dir egal ist?
Natürlich bin ich sicher.
Es stört Sie offensichtlich ein wenig.
Ich habe diese ganze Situation einfach satt.
Das ist alles.
Ich muss sagen, es ist eine Schande. Kim Sang-hak.
Er scheint ein wirklich anständiger Kerl zu sein.
Er ist ein guter Mensch.
Komm schon, ich stelle nur die Fakten dar.
Wenn wir uns jetzt zum ersten Mal treffen würden,
Ich konnte mir vorstellen, dass ich mich zu ihm hingezogen fühlte.
Aber ich kenne ihn schon.
Sie glauben nicht, dass Menschen sich ändern können?
Es geht hier überhaupt nicht um ihn.
Als wir uns trennten,
es war wirklich hart für mich.
Anfangs,
es war schwer, ihn nicht da zu haben.
Aber am Ende
was mich wirklich wütend machte
und am schwersten zu verarbeiten war
war ich.
Wie ich jemandes Schubladen durchwühlt hatte,
um sein Tagebuch zu lesen.
Du hast das gemacht?
Ja.
Ich kann die Erinnerung nie löschen
von dem, was ich getan habe
und wer ich wurde.
Damit wir beide glücklich sind,
Ich sollte mich selbst lieben, wenn ich mit ihnen zusammen bin.
Vielleicht bin ich einfach zu egozentrisch.
Was ist mit Yu-chan?
Sind Sie sicher, dass da nichts ist?
Hui-jin.
Das ging wirklich schnell.
Ryu Eun-jung, wem willst du etwas vormachen?
Wie meinst du das?
Sie haben offensichtlich unterschiedliche Ansichten
über Song Yu-chan und Kim Sang-hak.
Kim Sang-hak stört Sie definitiv .
Bin ich nicht.
Was bist du überhaupt … Hui-jin!
Du bist urkomisch.
Ernsthaft.
Hier ist der neue Zeitplan.
Wird der Regisseur beim Probedreh dabei sein?
Nein, da die Besetzung nicht anwesend sein wird
und es sich nur um einen technischen Test handelt.
Wann werdet ihr beide ankommen?
Abends
einfach nur um beim Nachtshooting zuzuschauen.
Ich werde gleich nach Ihnen da sein.
Okay, bis später.
Ja, Direktor Gyeong.
Okay, werde ich machen.
Hallo.
-Wird hier etwas gefilmt?
-Entschuldigung, wir filmen.
Was filmen Sie?
Hallo, Produzent Ryu.
-Hallo.
Wo ist Produzent Cheon?
Sie war auf der Stuntschule.
Wie läuft's?
Gut. Du solltest alle grüßen.
-Vor der Kamera, bitte.
-Ja, Sir.
-Hey, du hast es geschafft.
-Ja.
Sieht es zu eisig aus?
Ja, das tut es.
Sollen wir das Blau zurückdrehen?
-Wir werden die Beleuchtung anpassen!
-Verstanden!
-Regisseur!
-Produzent Ryu!
-Ryu Eun-jung!
-Geht es Ihnen gut, Direktor?
-Geht es dir gut?
-Ja.
-Seonbae.
-Sang-hak!
-Du blutest!
-Oh nein!
- Bringen wir Sie ins Krankenhaus.
- Lassen Sie mich nachsehen.
Es ist nur eine Schramme.
Nein, wir müssen Sie in ein Krankenhaus bringen.
-Mach einfach weiter.
-Da drüben.
Warten.
Geht es dir gut?
Oh nein.
Halten Sie Wasser von den Nähten fern.
und Sie können sie in fünf oder sechs Tagen entfernen lassen .
Und absolut kein Alkohol.
Sir, sie ist mit mir gefallen.
Könnten Sie ihre Wunde versorgen?
Das ist in Ordnung.
Ich werde etwas Creme darauf auftragen, wenn ich nach Hause komme.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Ohne Sie würden die Dreharbeiten zum Stillstand kommen .
Sie sollten sich daran erinnern, wie wichtig Sie sind.
Es ist einfach passiert.
Ich habe nicht wirklich nachgedacht.
Wie dem auch sei, vielen Dank.
Und es tut mir leid.
Sag das nicht.
Es ist keine große Sache, also mach dir keine Sorgen.
Steig ein. Ich fahre dich nach Hause.
Schon gut. Ich kann ein Taxi nehmen.
Geh einfach mit ihr.
Ich komme alleine klar.
Fahren Sie vorsichtig.
Es ist einfach passiert.
Ich habe nicht wirklich nachgedacht.
Wie dem auch sei, vielen Dank.
Und es tut mir leid.
Direktor Kim wurde verletzt?
Ja.
Er brauchte fünf Stiche
und sollte seine Schultern
vorerst schonen.
Ruht er sich jetzt aus?
Nein, er ist nach Chuncheon gefahren
, um einen Standort für ein Labor zu erkunden.
Wurde das nicht abgesagt?
Er sagte Ho-cheol, dass er gehen müsse,
da eine Terminverschiebung nicht möglich sei.
Meine Güte, dieser Typ …
Hier ist Ihr Zeitplan.
Ich habe gehört, dass Regisseur Kim und Produzent Ryu
gestern wirklich etwas Besonderes waren.
Wie haben Sie…
Ich mag dich, Seonbae.
Seit ich 17 bin …
bis jetzt mochte ich dich immer.
Was ich über meine Zuneigung zu Onkel Tat gesagt habe,
war eine reine Lüge.
Es war immer Kim Sang-hak,
und ich habe nie
Ich habe für jeden anderen so empfunden.
-Sang-yeon.
-Warum musstest du noch einmal auftauchen?
Warum mussten Sie auftauchen
und all diese Gefühle hervorrufen?
Ich mag jemand anderen.
Eun-jung?
Eun-jung mag dich nicht.
Sie hat kein Interesse an dir.
Ich weiß.
Warum dann?
Warum?
Was
gefällt Ihnen so sehr an ihr?
Ich hoffe auch, dass das vorbeigeht.
Sie sollten dasselbe tun.
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Arbeit und lassen Sie das vorbeigehen.
Du hast gesagt, ich solle mich nicht selbst in Brand setzen.
Warum hast du dir die Mühe gemacht, mir das zu schreiben?
Wenn du das nicht gesagt hättest,
wäre ich jetzt weg, zu Asche verbrannt.
Vielleicht fällt es Ihnen leicht
Dinge vorbeiziehen lassen …
aber nicht ich.
Wegen dir bin ich heute hier.
Alles was ich wollte
war für Sie, erfolgreich zu sein.
Es tat mir so leid für dich.
Es ist mir egal, was es war.
Eun-jung hat viele Menschen, die sie liebt
und Menschen, die sie auch lieben.
Aber du bist alles, was ich habe.
Also…
kannst du mir nicht einfach eine Chance geben?
Es tut mir Leid.
Kommen Sie sicher nach Hause.
Warum?
Warum kann ich es nicht sein?
Meine Fäden werden morgen gezogen.
Ist Ihre Schulter besser?
Völlig.
Direktor Kim, geht es Ihnen gut?
-Direktor Kim.
-Willkommen zurück!
Bitte machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Gute Arbeit, alle zusammen.
-Sie auch, Sir.
-Großartige Arbeit.
Darfst du trinken?
Produzent Ryu, Sie schießen Dolche.
Der Arzt hat nur gesagt …
Ihm geht es gut. Es ist fast eine Woche vergangen.
Du bist heute ungewöhnlich still.
Wie weit ist das Storyboard?
Wann können wir damit rechnen?
Ich bin gerade dabei, das Ende fertigzustellen,
also sollte ich in zwei Tagen fertig sein.
Produzent Ryu, ich habe vergessen, es Ihnen zu sagen.
Ich könnte
Tae-os letzte Worte in Su-jin ändern
zu "Also warst du es."
Was denken Sie?
„Also warst du es.“
Es fühlt sich so tragisch an.
Es war die Idee von Direktor Kim.
Es ist mir gerade in den Sinn gekommen.
Sie beide scheinen wirklich ähnlich zu denken.
Würde nicht jeder zustimmen
, dass das ein toller Spruch ist?
Ich nehme ein Taxi.
Ich auch.
Wir sehen uns dann beim Ritual.
Ja, ich melde mich.
Aufpassen.
Du solltest zuerst gehen.
Weil das Filmteam zuerst drankommen sollte?
NEIN.
Wollen wir ein Stück laufen?
Sicher.
Wie sind Sie auf diesen Spruch gekommen?
Es ist mir einfach eingefallen.
Es ist schön zu hören, dass es allen gefällt.
Das ist gewaltig.
Wir sprechen über Tae-os letzte Worte.
Wie kam es zu Ihrer Entscheidung, auf die Filmschule zu gehen?
Nur während ich mir zum Zeitvertreib Filme ansah .
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
denke ich, dass ich Ihnen einiges davon zu verdanken habe.
Wie so?
Damals,
Ich habe diese superlangen Tagebucheinträge geschrieben.
Aus diesen Einträgen habe ich
meine praktische Prüfung bestanden.
Sie sollten mir also danken.
Wie lächerlich.
Dank Ihnen bin ich zum Film gekommen.
Als ob. Sie mochten schon immer Filme.
Ich habe es jedoch nie als Karriere in Betracht gezogen.
Aber dann habe ich gehört
, dass Sie auf der Filmschule waren.
Wirklich?
Also hast du mich kopiert?
Das ist kein Kopieren,
sondern Inspiration.
Für mich klingt das ziemlich ähnlich.
Ich glaube, Sie sollten stattdessen derjenige sein, der
„Danke“ sagt.
Danke schön.
Das ist schön.
Ich schätze, Mama hatte recht.
Sie erinnert mich immer
daran, dass nicht alles Schlechte nur schlecht ist.
Ich wünschte immer noch, es wäre nicht passiert.
Vergiss es. Das ist ewig her.
Ich kann nicht anders, als mich zu fragen …
„Was wäre, wenn wir uns
zum ersten Mal treffen würden?“
Ich möchte neu anfangen,
als ob wir uns gerade erst kennengelernt hätten.
Produzent Cheon, hier ist
die endgültige Teilnehmerliste für das Ritual.
Sind die Gäste
unserer Geschäftsführung und unseres Abteilungsleiters eingeschlossen?
Natürlich.
TEILNEHMER DES GOOD MAN RITUALS
Drehbuchautorin JU DONG-HYANG
ist nicht anwesend
Wirst du später am Set vorbeischauen?
Willst du nicht mitkommen?
Ich werde um 16:00 Uhr
zur Kostümanprobe von Lee Seung-jae kommen.
Okay, verstanden.
Ja, Direktor.
Ich komme gleich nach.
In Ordnung.
Sir, wir können Sie nicht hereinlassen,
wenn Ihr Kontakt Ihre Anrufe nicht beantwortet.
Aber sie geht nie ans Telefon!
Okay, gut.
Hier. Können Sie für mich anrufen?
Cheon Sang-yeon, 010…
-3277…
-Sir, bitte.
-Bitte gehen Sie.
-Es ist ja nicht so, als ob es etwas kostet.
Schau es dir an.
Es tut mir leid, Sir.
-Sei vorsichtig.
-Was ist los, Papa?
Sie geht nie ans Telefon.
Cheon Sang-yeon!
-Sir, bitte--
-Ich werde mit ihm reden.
Sir, sollen wir draußen reden?
-Kennen Sie meine Tochter?
-Ich bin ihr Kollege.
-Ist das so?
-Ja.
Kann ich dann eine Visitenkarte bekommen?
-Sie antwortet nie.
-Tut sie nicht?
Hey, sie ist hier.
Ist das Produzent Cheon?
-Ich glaube nicht, dass sie es schon weiß.
-Sie tut mir leid.
Du bist zurück.
Hey.
Ich dachte, sie käme aus einer wohlhabenden Familie.
Wie kann ihr Vater sich so verhalten?
Sie müssen es wissen,
da Sie seit Ihrer Kindheit befreundet sind.
Ich kann nicht glauben, dass sie uns alle zum Narren gehalten hat.
Wen genau hat sie getäuscht?
Hat sie jemals behauptet,
aus wohlhabenden Verhältnissen zu stammen?
Und warum geht Sie ihr Hintergrund
etwas an, Produzent Kim?
Wirst du sauer auf mich?
Ich habe nur eine Frage gestellt –
Nun, tu es nicht.
Bitte mischen Sie sich einfach nicht
in die Angelegenheiten anderer Leute ein.
Die Produktion dieses Films ist Ihnen
zu Kopf gestiegen –
Es ist eine Weile her, Produzent Cheon.
Ich habe ihm gesagt, er soll nicht wieder hierher kommen …
aber ich habe das Gefühl, dass er es tun wird.
Also
Ich denke, du solltest ihn zumindest anrufen.
Lass uns zusammen hineingehen.
Mach du weiter.
Es wird in einem Tag vorbei sein.
Kümmern Sie sich nicht um die anderen.
Produzent Cheon.
Möchten Sie die Rede sehen,
die Produzent Oh geschrieben hat?
Hast du das selbst geschrieben?
Das dürfte für einige Lacher sorgen.
Ich möchte von vorne anfangen …
als ob wir uns gerade erst kennengelernt hätten.
Gib mir einfach noch eine Chance.
Wenn wir es nicht schaffen …
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
Ich wirklich
wollte sich nicht beeinflussen lassen.
Und doch
Ich konnte nicht die richtigen Worte finden, um zu antworten.
Woran denkst du?
Über deinen Vater?
Ich wurde abgelehnt.
Ich habe Ihren Rat befolgt und gestanden,
wurde jedoch brutal zurückgewiesen.
Gut gemacht. Ist jetzt alles klarer?
Gar nicht.
Ich schätze, ich bin ein Idiot,
weil ich Ihren Rat befolge.
Warum gehst du nicht stattdessen mit mir aus?
Warum? Liegt es daran, dass ich verheiratet bin?
Aber ich bin so ein Charmeur.
Aber für mich sind Sie kein großer Charmeur.
Genau so fühlt er sich.
Er fühlt sich einfach nicht zu Ihnen hingezogen,
so charmant Sie auch sind.
Es ist an der Zeit, dass Sie aufhören zu leiden.
Finden Sie einen Mann
, der Ihre Zuneigung wirklich verdient.
Das will ich auch.
Wenn nur mein Herz mitmachen würde.
Am 10. Juni, dem Jahr der Schwarzen Schlange,
Good Man's Direktor Gyeong Seung-ju
und alle Mitarbeiter sind hier versammelt
inständig
zu den Göttern des Himmels und der Erde zu beten.
Bitte beschütze uns
vor allen bösen Dämonen.
WÜNSCHE DEM GUTEN MENSCHEN SICHERHEIT UND ERFOLG
Der Dämon der Terminabsagen,
der Dämon des unbeständigen Wetters,
der Dämon der Wiederholungen,
der Dämon der Verspätung
und der Dämon der Unfälle.
Bitte schicken Sie sie alle weit, weit weg …
Bitte gehen Sie hinein.
Der Raum in der Mitte.
-Der in der Mitte.
-Okay.
-Direktor Gyeong, gehen Sie bitte hinein.
-Großartig.
-Hier entlang.
-Der mittlere Raum.
Waren Sie im Februar schon einmal im Meer?
Nein, warum sollte ich?
Es fühlt sich an wie der völlige Tod.
Das Wasser ist noch kälter als im Januar,
aber sie sagten mir, ich solle in
einem hauchdünnen T-Shirt reinkommen.
Können wir danach chatten?
Ich warte im Café vor der Tür auf Sie.
Sicher.
Produzent Cheon!
Komm her. Komm schon.
Seung-jae besteht darauf, dass
es nur Spaß macht, wenn du dabei bist.
Das hast du gesagt?
Wie genau mache ich die Dinge unterhaltsam?
Die Art, wie du mit nur einem Blick meine Gedanken liest .
Prost.
-Du gibst heute richtig Gas.
-Sollen wir anstoßen?
-Lass uns anstoßen.
-Okay.
-Ein Hoch auf den guten Mann.
-Ein Hoch!
-Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
-Danke.
Der Alkohol ist heute süß.
-Auf Wiedersehen.
-Fahren Sie fort.
-Ich bin weg.
-Weiter.
Geh und ruh dich aus.
Lass mich mitkommen.
Ich bin im Café. Lass dir Zeit.
Hey, alles in Ordnung?
Cheon Sang-yeon.
Bist du betrunken?
Boah, hey!
Sang-yeon.
Hey, wach auf.
-Wo ist ihre Tasche?
-Ich habe alles hier.
-Es ist da drüben.
-Okay.
Sang-yeon, bitte wach auf.
Gott, im Ernst.
Vorsichtig. Sanft.
Danke schön.
-Ich gehe jetzt. Komm nicht raus.
-Okay.
Was ist das für ein Geräusch?
Meine Güte, Sang-hak?
Mama, wir reden später.
Geh nach Hause.
Ich werde gehen, Ma'am.
-Gute Nacht.
-Mach schon. Komm sicher nach Hause.
Wie viel Alkohol hast du ihr gegeben?
Es war nur für die Arbeit.
Geh einfach wieder ins Bett.
Trinken Sie das.
Das hier ist für Sang-yeon.
Wirklich, wenn sie so viel getrunken hat,
du hättest sie aufhalten sollen.
Glaubst du, sie hätte zugehört?
Niemand hat ihr gesagt, dass sie so viel trinken soll!
-Trink es.
-Sie schläft!
Das kann sie nicht sein.
Sie schläft.
Gehen Sie hinein und sehen Sie nach.
Sang-yeon.
Siehst du? Ich habe ihr gesagt, dass sie schläft.
Geh nicht.
Ich bin in ihn verliebt.
Also bitte…
geh nicht zu ihm.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi